Schön, dich kennenzulernen. Bestell dir, was du willst.
Lain geht nicht viel aus, und es ist schwer zu sagen, ob sie mit jemandem zusammen ist.
Manchmal hilft sie mir bei meinen Schularbeiten, und ich biete ihr an, auszugehen und etwas Spaß zu haben, um ihr zu danken, aber sie kommt nie.
Ein königliches Schokoladenparfait, bitte.
Und wer, sagten Sie, sind Sie?
Ich bin ihre Nachhilfelehrerin.
Oh ... eine Nachhilfelehrerin.
Deshalb ist sie auch so klug.
Ich fange mit meinem Parfait an.
Ich mag ihre Parfaits hier sehr.
Aber worüber wollten Sie reden?
Nun, wie ist sie so in der Schule? Was für ein Mädchen ist sie aus deiner Sicht?
Lain ist ein ruhiges Mädchen.
Sie fällt nicht allzu sehr auf und hat nicht allzu viele Freunde.
Aber sie ist klug.
Sie hat eine wirklich gute Note in einem ihrer Aufsätze bekommen.
Irgendein kompliziertes Thema.
Kaori konnte es nicht verstehen.